[El alma sin nubes]
[Episodio 13]
Este mar de flores
ha sido el lugar de descanso final.
para las mujeres del Reino de la Niebla y el Vacío
durante miles de años.
Tú y yo eventualmente
seremos parte de este suelo.
Es solo cuestión de tarde o temprano.
Regando así,
¿Cuando terminaré?
Es como un pozo sin fondo.
Hoy es el día del juicio.
¿Por qué sigues aquí regando flores?
No lo sabía.
Nadie me lo dijo.
¿Cómo se atreven a desafiar
los deseos del Señor Inmortal?
Venga conmigo.
[Armonía de los cinco sabores]
¿Qué es todo esto?
¿Qué son estas cosas?
Ni siquiera parecen sabrosos.
¿Cómo puede alguien tragarse esto?
Sígueme.
No puedo comer esto.
Tantos ingredientes.
¿Podría ser que el Señor Inmortal
esté preparando un banquete de bienvenida para nosotros?
Estos platos son demasiado ordinarios.
No tan exquisito
como lo que prepara la cocinera de mi familia.
En efecto.
Ustedes, señoritas de familias oficiales,
Alimentado con los mejores manjares
desde la infancia,
Sin embargo, mucho hablar y nada de habilidad.
Se lo expliqué a todo el mundo ayer.
El reino inmortal protege a las mujeres,
pero no es un lugar
donde obtienes algo a cambio de nada.
Antes de que llegaras,
las mujeres en el reino inmortal
Todos habían experimentado el abandono
o sufrió abuso en el ámbito humano.
El Señor Inmortal es bondadoso,
Así que les permitió a todos quedarse.
Todos ellos administraron hogares
en alguna medida en el pasado,
Así que son bastante hábiles en la cocina.
La única diferencia es que,
Ya lo hicieron antes por hombres indignos,
pero ahora,
Lo hacen todo por sí mismos.
El juicio de hoy se está cocinando.
Si no te esfuerzas,
No tendrás oportunidad de quedarte.
Pero en casa,
Nuestros padres nunca nos enseñaron a cocinar.
Así es.
¿Cocinando?
¿No es eso lo que hacen los sirvientes?
Exactamente.
Así es.
Entonces tendréis que valeros por vosotros mismos.
Si realmente no sabes cocinar,
Puedes rendirte ahora.
Estamos condenados.
Esto acaba de empezar,
y estás fuera.
¿Qué sucede contigo?
No te desanimes antes de empezar.
Es cierto, sin embargo.
Sólo sabes comer,
No cómo cocinar.
Hablas demasiado.
Ya lo averiguaremos
una vez que lo intente.
Quiero decir que cada uno debería hacer lo mejor que pueda.
Si no sabes cómo,
aprenderás intentándolo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Exactamente.
Y si
¿No logramos pasar la prueba?
¿Qué pasa entonces?
Si fallas,
Lo descubrirás naturalmente.
Ahora, anunciaré las reglas del juicio.
Primero,
Cada uno debe anunciar
el plato que quiere preparar.
Una vez que se reclama un plato,
otros no pueden repetirlo.
En segundo lugar, como todos podéis ver,
Todos los ingredientes ya están en la mesa.
Los que anuncian primero sus platos
son los primeros en elegir.
Primero que llega, primero es atendido.
Cuando la escala de medición sube completamente,
aquellos que no han terminado sus platos
o han fallado durante el proceso
Todos serán eliminados.
Platos terminados dentro del límite de tiempo
Será juzgado por el Palacio Linghua.
Ahora anuncia tus platos.
Un plato por persona,
No se permiten repeticiones.
-Haré pastel de flores.
Dali, es realmente delicioso.
Huele maravilloso.
Este es el pastel de flores de Xiao Yao.
hecho con pétalos marchitos.
¿A qué sabe?
Delicioso.
Sabroso.
Señora Hada,
Yo lo dije primero
En este momento.
Te escuché.
Tú lo dijiste primero.
Ve a buscar tus ingredientes.
Bueno.
Señora Hada,
Necesito azúcar de osmanto, sésamo negro,
y algunos pétalos de flores.
Tómalos tú mismo.
Gracias.
Próximo.
Quiero hacer natillas de huevo.
Quiero hacer huevos revueltos con camarones.
Lo siento. Accidentalmente derramé el huevo.
Por favor, perdóname.
Irse.
Quiero hacer
pollo estofado con brotes de bambú.
Eso es suficiente.
Si dejas a los demás sin salida,
También te diriges
hacia tu propia destrucción.
Irse.
Sí.
Fui el primero
en reclamar la carpa agridulce.
¡Todo es mío!
¿No puedes dejarme tener esto por una vez?
¿Qué estás haciendo?
Nuestros padres tienen el mismo rango oficial.
¿Por qué debería dártelo?
¡Yo pude elegir primero!
¡Estás siendo irrazonable!
Señora Hada, ¿puedo hacer arroz frito?
Pei, quiero hacer repollo salteado.
Repollo en vinagre.
¡Has matado este pez!
¡Fuiste tú quien
presionó demasiado primero!
¡Éste es mi repollo!
¡Esto es mío! ¡Dámelo!
¡Lo conseguí primero!
¡Devuélveme mi repollo!
Todos, vayan a sus estufas asignadas.
Si utilizas la estufa equivocada,
El crédito le corresponderá a otra persona.
Tú, ¿ya has decidido qué hacer?
I...
Fideos con cobertura. Fideos con cobertura.
No sé cómo hacerlo.
Sí.
Date prisa y dilo,
o seremos eliminados.
Voy a preparar fideos de cobertura.
Anguila.
Necesito anguila.
Camarones frescos.
Y harina.
Tienes suerte.
Tenemos todos los ingredientes que pediste.
Bien, bien.
[Cocina B Estufa 2] [Cocina B Estufa 1]
[Cocina C Estufa 1] [Cocina C Estufa 2]
Cambiad de estufa conmigo,
y te daré una pulsera de oro más tarde.
Ya sabes, sin jengibre,
Simplemente no tendrá el sabor adecuado.
La carne sabe mejor. Haré un plato de carne.
¿Debo saltear todo junto?
No me culpes.
Tú...
Un montón de gente inútil.
¡Salid todos de aquí!
¡Siguiente lote!
[Cocina B Estufa 3]
¿Qué estás haciendo?
Si te atreves a arruinar mi plato,
Nunca te lo perdonaré.
-¿Qué estás haciendo?
-No te muevas.
Definitivamente ganaré.
Debo quedarme aquí.
Entonces,
¿Estás dispuesto
a tirar nuestra amistad a la basura?
Dices que somos amigos,
pero nunca lo hemos hecho
han sido tratados como iguales.
Después de que llegaste al Valle de los Demonios,
En tan solo unos días,
Hiciste que todos los demonios menores te adoraran.
Incluso Su Señoría
te ha abierto su corazón completamente.
¿Pero yo?
Como una peonía que debería haber reinado
suprema entre todas las flores,
Nunca me ha visto nadie.
A mí y a Luoluo nos llamas tus amigos,
Sólo porque no somos tan inteligentes como tú,
No tan astuto como tú.
¿Nuestra existencia?
¿Sirven sólo para satisfacer
tu sentido de superioridad?
¿Por qué?
¿Por qué los humanos y los demonios te miman?
¿Por qué todo el mundo sólo te puede ver a ti?
Ya no somos amigos.
Al Señor Inmortal sólo le gustan las flores
sin hojas verdes.
Yo también.
Nadie está dispuesto a ser sólo una hoja.
XiaoYao,
Ahora no hay tiempo para sentimentalismos.
Tengo los recuerdos de Hong Ye
aprendiendo a hacer fideos con cobertura.
Abre bien los ojos y observa con atención.
¿Estás listo?
Estoy listo. ¿Qué sigue?
Cortar la anguila en rodajas.
La anguila.
¿Cómo lo corto?
Mantenga la cabeza abajo.
Colóquelo en la tabla de cortar.
Usa el cuchillo
dividir su cuerpo.
Como esto.
Utilice uno más pequeño.
¿Y luego?
Córtalo en rodajas.
Bueno. Eso es suficiente.
Calentar el wok y añadir el aceite.
Aceite.
Rebozar la anguila con la masa.
¿Qué significa eso?
Significa poner la anguila
en la masa.
Anguila.
Bateador.
Añade un poco de masa.
Añade un poco de agua.
Demasiada agua. Añade más masa.
Si no agregas la anguila pronto,
El wok se quemará.
Enseguida. Enseguida.
Freír la anguila
hasta que la masa forme una costra.
¿Costra? ¿Qué significa eso?
Significa que se pone difícil.
Cuando se endurece esa es la corteza.
Ya está endurecido.
¿Qué sigue?
Sacalo
En realidad se ve bastante bien.
¿Están listos los ingredientes secundarios?
Camarón.
¿Sólo camarones?
¿Sin cebollas verdes?
Ponga la anguila y los camarones.
¿Cuando agrego este jengibre?
¿Lo olvidaste?
Bien...
Tu decides.
Entonces lo haré
añadir 2 piezas.
¿Está lista la salsa?
Próximamente.
Salsa.
¿Con quién estás hablando?
Salsa de soja, vino de cocina.
Dos cucharadas.
Azúcar.
Pimienta.
Sal.
El wok está a punto de quemarse.
No me apresures. Voy enseguida.
Agua.
¡No le añadas agua! ¡Salpicará!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Qué debemos hacer, Pequeña Hoja?
Incluso si Hong Ye estuviera aquí,
Ahora no podía ayudar.
Tengo una idea.
¿Que idea?
Yo los haré
algo diferente
Aquí hay una pulsera.
Por favor, cambiemos nuestros platos.
Se acabó el tiempo.
¡Mis manos están ardiendo rojas!
Detente ahora.
Qué comida tan humilde.
No puedo creer que se te haya ocurrido esto.
Maestros inmortales
Están acostumbrados a todo tipo de manjares.
Pero la gente común
a menudo sólo tiene un plato de fideos simples.
El Señor Inmortal tiene gran compasión
y creó el Reino de la Niebla y el Vacío
para las mujeres que sufren.
Seguramente ella siempre ha albergado un corazón
que defiende la igualdad para todos,
frugalidad en el gobierno
y amor al pueblo.
Y este tazón de fideos
Es exactamente lo que encontrarías
en la mesa de cada plebeyo.
De lengua afilada.
Veamos si esa lengua plateada tuya
Realmente puede salvarte la vida.
[Armonía de los cinco sabores]
Los resultados de la cata ya están disponibles.
Aquellos cuyos platos se llaman,
Por favor, dé un paso adelante.
Pastel de flores.
Cerdo cereza.
[Armonía de los cinco sabores]
Abundancia de Jade Dorado.
Pez mandarín cortado en flor.
Camarón cola de fénix.
Tofu en forma de vaina de loto.
[Armonía de los cinco sabores]
Gallina de Guinea.
Pollo guisado con albóndigas en forma de pájaro.
Aleta de tiburón con yema de huevo revuelta.
Fideos Yangchun.
Todos ustedes,
[Armonía de los cinco sabores]
Sígueme al Palacio Linghua.
Señora Hada,
Por favor dame una oportunidad más.
Hice carpa agridulce.
Señora Hada, por favor, acéptame.
Moriría por Dreamshard Immortal.
¿Estás tan desesperado
por permanecer en el Reino de la Niebla y el Vacío?
-Sí.
Pero el Reino de la Niebla y el Vacío
nunca mantiene a la gente ociosa.
Ya que estás tan ansioso por quedarte,
Os concederé el destino
de convertiros en flores.
¿Flores?
Mujer
Están destinadas a ser apreciadas como flores.
Entre los platos de hoy,
Los fideos Yangchun
se destacan como los mejores.
¿Quién los hizo?
¿Quién hizo los fideos Yangchun?
Da un paso adelante para responder.
Señor inmortal, yo los hice.
¿Dónde aprendiste?
¿Hacer fideos como estos?
Hace más de 10 años,
Mi padre de repente cayó muy enfermo.
Estuvo postrado en cama durante días.
Así que intenté cocinar como él solía hacerlo.
y preparé un plato de fideos.
Dijo que las cebollas verdes silvestres
realzan el sabor,
Así que espolvoreé un poco en los fideos.
Después de terminar de comer,
Ya estaba mucho mejor.
Años después, todavía diría
Fue lo mejor que había comido jamás.
Porque estaba lleno de sinceridad.
Hoy,
Traigo la misma sinceridad
que traía entonces.
para hacerte este plato de fideos.
No sólo sus fideos son excelentes,
pero también cuentas una buena historia.
No es de extrañar Hong Ye
Te aprecia mucho.
Entonces ¿quién hizo estos pasteles de flores?
Señor inmortal, yo los hice.
Demonio de las flores,
No esperaba que tuvieras habilidades reales.
No estabas exagerando.
Gracias por su reconocimiento.
Con tus talentos,
Puedes continuar permaneciendo
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Sin embargo,
Si deseas cultivar
el arte de la eterna juventud,
Debes pasar por la siguiente prueba.
Zhirui
Llévalos abajo primero.
Para el próximo ensayo,
Puedes idear algo interesante.
Sí, Señor Inmortal.
Este veneno devorador de corazones
Fue refinado
por el Señor Inmortal durante más de 100 años.
Ya sean humanos o demonios,
dentro de los 7 días de haber sido envenenado,
Todos perderán la cabeza
y se convertirán en marionetas.
Pero ya lo has soportado durante un mes.
Esto es realmente algo sin precedentes.
¿Qué hay de malo en ser una marioneta?
Sin corazón,
Sin dolor.
Luchando contra el Señor Inmortal
De todos modos no cambiará el resultado final.
Una vez reuní todos los fragmentos
del Espejo Kunlun,
pero se los di a los humanos,
causando que los demonios sean masacrados
y traer calamidad durante siglos.
Merezco este tormento.
Pero si quieres que abandone mi mente
y vivir sin emociones ni amor,
Aunque esté hecho pedazos,
Nunca me someteré.
Has vivido en este mundo
durante miles de años.
Deberías saber
lo volubles que somos los humanos.
y lo impredecible que es la naturaleza humana.
Sólo dejando ir los deseos
Y centrándose en la cultivación
se puede lograr la verdadera iluminación.
Aún así, sigues entregando tu
devoto corazón a los humanos.
¿No te han traicionado ya bastante?
Si es amor verdadero,
Vale la pena empezar de nuevo.
Puedo ver
Realmente te preocupas por Xiao Yao.
Pero en este Reino de Niebla y Vacío,
Debes hacer algunas cosas
por el Señor Inmortal,
para que Xiao Yao lo tenga más fácil.
¿Qué quieres que haga?
El poder demoníaco del Señor Inmortal
requiere grandes cantidades de esencia humana.
Puedes ayudar al Señor Inmortal
trayendo más mujeres mortales aquí.
Entonces ella estaría contenta.
Le prometí a Xiao Yao
No haría daño a gente inocente.
Entonces lo sabes
Lo que los humanos están pensando,
que buscan desesperadamente
la montaña celestial
¿en los barcos en este mar?
Encuentra la montaña celestial,
beber del manantial de Yuli,
y finalmente matarte a ti
y a tu gente demonio.
Sus corazones han sido consumidos por la codicia.
Puedes dejarles
cumplir sus sueños aquí.
¿Y qué hay de malo en eso?
No lo sabes ¿verdad?
Los que llevaron a estas personas
al Reino de la Niebla y el Vacío
eran ellos mismos.
La razón por la que el Señor Inmortal se establece
Pruebas en el Reino de la Niebla y el Vacío
es darles a estos humanos
Una oportunidad de supervivencia.
Ella espera que puedan comprender
lo preciosa que es la vida.
y ya no ser controlados por la codicia.
Desafortunadamente,
Todos decidieron quedarse.
No te obligaré.
Si cambias de opinión,
Abriré esta barrera de mazmorra.
y te dejaré salir.
Así que puedes ver esos
que están controlados por la codicia.
Pero si insisten en venir aquí,
Les pido que
Para guiarlos un poco.
¿Qué ocurre?
Me estoy congelando.
Me estoy muriendo de frío.
El sol está muy brillante ahora mismo.
¿Cómo puedes tener frío?
No sé.
Solo siento frío.
¿Podría Hong Ye estar sufriendo
un frío extremo en este momento?
¿Cómo puedo saberlo?
Ven aquí.
Dejame calentarte.
¿Cómo es eso?
Para las plantas,
mientras sus raíces estén sanas,
Estarán bien.
Sabes bastante.
Dalí me dijo esto antes.
Que los cielos se apiaden de nosotros
¡Y guíanos
para encontrar la montaña celestial!
¿Los cielos se apiadaron de ti?
Tus deseos
sólo te harán daño al final.
Sal de aquí ahora mismo.
¡Tranquilizad vuestras mentes!
Esta es una prueba
¡Del inmortal!
¡Posición noreste!
¡Ofrecemos nuestra sinceridad al inmenso mar!
Inmortal, por favor
¡Muéstranos la dirección!
La montaña celestial
no está hecha para los ojos mortales.
Nuestro condiscípulo
dio su vida para ayudarnos en nuestro viaje.
No podemos dejar que su vida sea en vano.
Por la inmortalidad,
Realmente sacrificarías
a tu compañero.
¡Te rogamos que nos muestres el camino!
Si bebes del manantial Yuli,
ya no tendrás emociones
y ya no tienen un corazón verdadero.
¿Aún quieres eso?
¡Ofrecemos nuestra sangre al inmenso mar!
¡Te rogamos que nos guíes hasta Penglang!
Si solo una persona
puede sobrevivir para seguirme
a la montaña celestial,
¿Aún quieres eso?
Tu codicia no tiene fondo.
¡Basta ya, todos!
Hoy te concederé tu deseo.
¿Por qué estás siempre tan fresco y húmedo?
¿sin ser regado?
¿De dónde sacaste el rocío?
Esta debe ser la montaña celestial.
Montaña celestial.
Primavera Yuli.
¿Dónde está el manantial Yuli?
Gracias, Exaltado Inmortal,
por tu favor.
Para alcanzar la montaña celestial
en esta vida,
Cualquier sufrimiento vale la pena.
Debes ser un inmortal.
Pero mirándote,
No pareces muy diferente
de nosotros los mortales.
No le faltes el respeto
a la doncella inmortal.
Sí.
¿Puedo preguntar, dónde está el manantial Yuli?
Después de beber del manantial Yuli,
ya no tendrás sentimientos
o un corazón verdadero.
¿Aún quieres eso?
¿Por qué dices las mismas cosas
que el inmortal que conocimos antes?
Por el bien de la inmortalidad,
Todo en el mundo puede ser abandonado.
Sí.
Esperamos que puedas ayudarnos.
¿Qué inmortal acabas de mencionar?
Vestía túnicas rojas y blancas,
guapo y elegante,
Claramente alguien de una secta inmortal.
¿Él te trajo aquí?
Sí, en efecto.
Líder de secta.
Mira su atuendo.
Ella es solo una sirvienta como mucho.
No tiene sentido preguntarle.
¡Los verdaderos inmortales están llegando!
Son realmente inmortales.
Son inmortales.
¡Inmortales!
-¡Inmortales!
Bienvenidos a todos
al Reino de la Niebla y el Vacío.
¿Es este Reino de la Niebla y el Vacío
el mismo que Penglang?
¿Entonces ustedes son damas inmortales?
Somos simplemente discípulos
de Dreamshard Immortal.
Si estás destinado a quedarte,
Todas nos trataremos
como hermanas.
Hermanas.
Sígueme.
-Genial.
-Vamos.
Apurarse.
Ir.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Esta situación
Se repite en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Este lugar una vez fue sólo
un pequeño macizo de flores.
Pero ahora,
Se ha transformado en un vasto mar de flores.
Y dentro de las raíces de cada flor
Yacen enterrados los deseos de cada persona.
Generación tras generación,
Vienen uno tras otro.
Quieres detenerlo,
¿Pero eres capaz?
??? Han pasado mil años???
???Convirtiéndose en lágrimas
que rebosan mis ojos???
???¿Y la luz de la luna para curar la tristeza???
Rey Demonio, ya la has visto.
???La dulzura del mundo
siempre sabe a primera vez???
El Señor Inmortal es bondadoso.
A Xiao Yao le está yendo bien
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
???Las alegrías y las tristezas en mis sueños???
Por favor vuelve conmigo.
??? Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ???
??? Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ???
???El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas???
???De ahora en adelante alguien compartirá
todo mi amor y odio???
??? Juntos exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ???
???A partir de ahora alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas???
???Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ???
??? Desde ahora la luna teme menguar,
las olas anhelan el regreso de la marea ???
???Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente???
??? De ahora en adelante,
con valentía temeraria y anhelo mutuo???
¿Renunciar a tres vidas de matrimonio
solo por ???
[Encantadora e inteligente]
Xiao Yao tuvo un desempeño excelente
en su primer juicio.
El Señor Inmortal
está bastante impresionado con ella.
Si dejas de ser terco,
No necesitará participar
en el segundo juicio.
Ella puede acompañar al Señor Inmortal.
y compartir la inmortalidad con ella.
Este segundo ensayo
es diferente al anterior
y mucho más peligroso.
Lo sé.
Te niegas a dejar que el veneno
controle tu mente.
Porque todavía te preocupas por Xiao Yao.
Pero si insistes en
desafiar al Señor Inmortal,
Lo que provocó que ella
descargara su ira en Xiao Yao.
¿No iría eso en contra
de tus verdaderas intenciones?
¿No quieres?
¿Para proteger a quien amas?
En este momento, puedes moverte libremente,
Sólo porque el Señor Inmortal
no ha activado el veneno.
La agonía del veneno
Es algo
que ya has experimentado profundamente.
¿Por qué no unirte a Xiao Yao?
¿Y voluntariamente formar parte
de mi Reino de Niebla y Vacío?
Déjame volver.
Hong Ye es realmente terco.
Y Xiao Yao tiene una lengua tan afilada.
Si realmente permanecen
al lado del Señor Inmortal,
Será un problema para todos.
También podríamos
aprovechar el juicio.
y deshacerse de ellos lo antes posible.
Me estás contando todo esto
¿Porque quieres
que le informe al Señor Inmortal?
No me atrevería.
Pero viendo lo ambicioso que es Xiao Yao,
¿No tienes miedo de que si ella se queda,
¿Ella usurpará tu posición?
Como.
Tu tono ahora
Se parece
cada vez más a Ying Ning.
Por favor, no digas tonterías.
Lo que acabo de decir
Fue para el beneficio de todos.
Fue para ti.
Esa es la verdad.
¡Enhorabuena a ti!
¿Qué hay que felicitar?
Has trabajado muy duro
por el Reino de la Niebla y el Vacío,
y tu lealtad
al Señor Inmortal es evidente.
El Señor Inmortal es considerado
y me ordenó
que te diera este bálsamo de rocío inmortal.
Aplicar día y noche,
y las cicatrices de tu cara desaparecerán.
Entonces
Debo agradecerte, Zhirui.
Con el rocío inmortal del Señor Inmortal,
Tu belleza superará lo que una vez fue.
Te lo agradeceré
Señor Inmortal en persona.
El Señor Inmortal
la está protegiendo mucho.
¿No nos pisoteará a partir de ahora?
Ya veremos sobre eso.
¿Estás enojado con Hong Ye?
Él no habló contigo hoy
porque el confidente de Dreamshard
estaba justo a su lado.
Él hizo esto
Para protegerte.
¿Puedes sentir?
¿Qué está haciendo Hong Ye ahora mismo?
No sé.
¿Entonces qué puedes hacer?
Puedo invocar el verdadero yo de Hong Ye.
Estar contigo un momento.
¿No me crees?
Pero mi poder espiritual
sólo puede sostenerlo brevemente.
Su verdadera forma no puede venir aquí.
Sólo su espíritu primordial
puede ser invocado.
Luego lanza tu hechizo.
Lánzalo ahora. Lánzalo ahora.
Mira con atención.
Xiaoyao.
Hongye.
Te he decepcionado.
Este es mi espíritu primordial.
¿Me culpas?
¿De qué te puedo culpar?
¿Debería culparte?
por guiar a los humanos a esta isla
o culparte
por lucir tan demacrado
¿Por sufrir
solo el dolor del Veneno Devorador de Corazones?
El veneno aún no se ha activado,
Así que estoy bien por ahora.
No hablé contigo durante el día,
Pero esa no era mi intención.
Si te muestro alguna atención extra,
Les da motivos para causar problemas.
No quiero que te hagan daño de ninguna manera.
Dreamshard Inmortal
Sigue afirmando
que la naturaleza humana es codiciosa.
Fui al mar
para evitar que los humanos lleguen a la isla.
Pero su obsesión con la inmortalidad
Los hizo tercos.
No pude cambiar nada
Entiendo.
Entiendo que tienes muchas limitaciones.
Has pasado por mucho.
Pasas tus días
regando flores en este mar de flores,
trabajando duro y cansándose.
Aunque no siempre pueda estar contigo,
Al menos Little Leaf está aquí
para cuidarte por mí,
Lo que me da tranquilidad.
Extiende tu mano.
El segundo juicio
Es extremadamente peligroso.
Si participas,
Debes tener cuidado en cada paso.
Hongye.
¡Hong Ye!